ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
នេះហើយ! ទីបំផុត!
តើ​យើង​មិន​គួរ​និយាយ
​លា​ទៅ Jaja ទេ?
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​លា​ហើយ​?
កុំ​ចាប់​ខ្លាំង​ពេក។
ចូរចាំថាបុរស អ្នកអាច
មិនអើពើពន្លឺបីដងប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​វា​នឹង​លេច​ឡើង​ទៀត​ឬ​អត់​ទេ។
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ចូរបង្ហាញគាត់នូវល្បិចរបស់យើង។
ហ៊ាន​ឱ្យ​អ្នក​បំបែក
​បេះដូង Jaja ម្តង​ទៀត​។
គាត់កំពុងភ័យខ្លាចមនុស្ស។
- ចា !
- [សើច]
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- កុំប៉ះនាង!
- ឱ្យខ្ញុំជួយ។
រង់ចាំ... តើអ្នកមិនគួរ
ឆ្លងកាត់ទេ?
អាជីវកម្មរបស់អ្នកនៅទីនេះបានបញ្ចប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយលា
អ្នកនៅឡើយទេ។
តើនេះពិតជាមែនទេ?
ពិតជាលាហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំចង់សួរ Jaja ចេញនៅ
ថ្ងៃ picnic នៅលើដំបូល។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ Ja ។
ខ្ញុំត្រូវតែជាម្ចាស់លើវា។
ដូចដែលអ្នកគួរ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលអាក្រក់ណាស់។
សំណព្វរបស់អ្នក...គ្មានគូប្រជែង!
ចាចា! មើល
ការទទួលទានជាតិស្កររបស់អ្នក។
[WHISPERING] ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
វា​គ្រាន់​តែ​មួយ​ចំណែក​ប៉ុណ្ណោះ។
ចា អ្នកបានមើល
កន្លែងនោះតាំងពីយើងមកដល់។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
- ខ្មោច។
ខ្មោច?
Jaja, ពន្លឺបានលេចឡើងម្តងទៀត។
ពួកគេកំពុងហៅអ្នករួចហើយ?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញដោយរបៀបណា ប្រសិនបើខ្ញុំ
មិនច្បាស់អំពីបុគ្គលនេះ?
គាត់ប្រហែលជាបោកបញ្ឆោតអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង
យល់។
យាយបានផ្តល់ឱកាសនេះ។
- Jaja យើងខុសគ្នា។
- អ្នកនិយាយត្រូវ!
គាត់នៅរស់ ហើយអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
តើគាត់នៅតែរញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយអ្នកទេ? ហេ!
- កុំយកគាត់មកវិញ។
- ទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯង!
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់
នៅជាមួយគាត់!
- Jaja សូម
-- - ចេញមកទីនេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ
​ពិបាក​ជាង​នេះ​ទេ?!
- [HUFFS]
- ហើយ...
- [លេងតន្ត្រីតានតឹង]
- [ឆក់ខ្សែភ្លើង]
ពង!
[ការឆក់អគ្គិសនី]
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
[WILBERTO] ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់
យើងអាចនៅជាមួយគ្នា។
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
ទេ មានមនុស្សនៅទីនេះ
ដែលស្រលាញ់អ្នក។
-ខ្ញុំ! ខ្ញុំ!
-ពង!
[ការឆក់អគ្គិសនី]
[ការលេងតន្ត្រី MOROSE]
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
អត់ទេ អត់ទេ។ ចាស ខ្ញុំនឹង
នាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើយើងអាចពិនិត្យពីរដងបានទេ?
- [JAJA] ខ្ញុំមិនអីទេ។
- តោះ​ពិនិត្យ​មើល​ម្ដង​ទៀត​អត់?
- [ការឆក់អគ្គិសនី]
- [តន្ត្រី MOROSE បន្ត]
[ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]
- [សំបកកង់រថយន្ត]
- [ការបង្វិលម៉ាស៊ីន]
នោះ​ជា​ឡាន​របស់​វល់!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាកចេញ?
បុរស តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនត្រឹមតែ
មិនអើពើនឹងពន្លឺទេ
អ្នក​ក៏​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ​ចាកចេញ​ដែរ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ដូច្នេះ អ្នកនឹងមិន
ធ្វើអ្វីទេ?
នាងស្ទើរតែឈឺចាប់។
អ្វី?! សន្យាបានទេថា
នឹងមើលថែសង្សារខ្ញុំ?
- នាងច្បាស់ជាមិនអីទេ។
- [TONY] ហេ ចាំ។
តើអ្នកបន្ទោសកូនរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Jaja ទេ?
[EMMA] ខ្ញុំមិនបន្ទោសនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ
អំពីអ្វីៗទាំងអស់។
វាកំពុងកើតឡើង
ចំពោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ដំបូង​ឡើយ នាង
​ត្រូវ​បាន​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង​ខ្មោច។
ទី​២ មិត្ត​ខ្មោច​នាង
​ហៀប​នឹង​ចាកចេញ។
Tsk ខ្ញុំខ្លាចថានាងប្រហែលជា
ខ្មោច ឬអ្វីមួយ។
ហេ Wilberto មិនមាន
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់នៅទីនេះមែនទេ?
ដើម្បីការពារស៊ុត
ពី
​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​ឆ្កួត​របស់​នាង។
ដូចគ្នានេះផងដែរ Wilberto ស្រឡាញ់ Jaja ។
គាត់មិនអាចធ្វើបាបនាងបានទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំស្រលាញ់នាង Tony ។
[ការលេងតន្ត្រី Melancholic]
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាខ្មោច។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងត្រូវ
ចាកចេញពី Jaja ។
[តន្ត្រី MELANCHOLIC បន្ត]
[SIGHS]
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ម៉េចក៏នាងស្ទើរតែឈឺម្ល៉េះ?
ខ្មាស​គេ​ប្រហែល​ជា
​ត្រូវ​គ្នា​វិញ​ហើយ។
-លោកស្រី សុខសប្បាយទេ?
- [ការលេងតន្ត្រីសប្បាយ]
អូ... ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេលោក។
ខ្ញុំ​នឹង​អនុវត្ត​បទ​ចម្រៀង​ឯកត្តជន​របស់​ខ្ញុំ
​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
មិនអីទេលោកស្រី។
ចរិតរបស់ខ្ញុំគឺឆ្កួតបន្តិច។
អ៊ូយ... គ្រីសភីន! បាស៊ីលីអូ!
[យំក្លែងក្លាយ]
តើក្មេងស្រីនេះមិនអីទេ?
មិនអីទេលោកស្រី?
ខ្ញុំមិនអីទេលោក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្តែង។
[VHAL] ទារក។
ទារក សូមរង់ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ - [SIGHS]
ទារក។ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹង
បើកទ្វារឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
- ទារក ទារក ...
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
[ការលេងតន្ត្រី Melancholic]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសុំទោសឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាម
បង្កើតវា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យការធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មោច។
ព្រោះវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការឃើញអ្នកយំ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ​ទេ…
ខ្មោច​ដែល​អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ?
Wilberto?
ទារក...
គាត់ជាខ្មោច។
អ្នកគឺជាមនុស្ស។
អ្នកនៅរស់។
ដូចខ្ញុំ។
គាត់មិនអាច...
គាត់មិនអាចកាន់អ្នកបានទេ។
គាត់មិនអាចឱបអ្នកបានទេ។
ឬមានអារម្មណ៍ថាអ្នក ...
ឬថើបអ្នក។
ទារក! ទារក រង់ចាំ។
ទារក!
- [VHAL] កូន! ទារក!
– អូ!
- ប្អូនៗ! ប្អូនៗ!
- ទារក!
ចាំ ចាំ!
- មិនមែនមួយជំហានទៀតទេ។
- [ជណ្តើរយន្តកណ្ដឹង]
តើគាត់នៅទីនេះទេ?
- តើខ្ញុំជាអ្វី? បាត់ហើយរកឃើញ?
- តើគាត់នៅទីនេះទេ?
- អ្វី ---
- Wilberto ។
[EMMA ជម្រះបំពង់ក]
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ Wilberto
ឬអ្នកជានរណា...
សូម...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាខ្មោច
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាន
អារម្មណ៍ចំពោះ Jaja ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់នាង ...
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
អោយនាងស្រលាញ់មនុស្សដូចនាង។
[EMMA] សុំទោស។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយយ៉ាងម៉េច
- សម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ?
- នរណាម្នាក់ដែលនៅរស់។
នរណាម្នាក់ដែលជាមនុស្ស។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យអាណិត]
អ្នកគឺជាខ្មោច។
អ្នកនឹងចាកចេញពី Jaja
នៅទីបំផុត។
ដូចខ្ញុំបានធ្វើអញ្ចឹង។
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលនាងឈឺចាប់។
[តន្ត្រី​បន្ត​សោកសៅ]
[VHAL] ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នក
ចង់ឱ្យវាកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ដូច្នេះ សូម
សូមអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ខ្ញុំ​អាច​តាម​រក​នាង​ម្តង​ទៀត
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ឱ្យ​នាង​អាច​មាន​ឱកាស
​ស្រឡាញ់ និង​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្រឡាញ់...
របៀបដែលនាងសមនឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរ
ចង់បានដូចគ្នា។
[តន្ត្រី​បន្ត​សោកសៅ]
គាត់និយាយត្រូវ។
[ការលេងតន្ត្រី MOROSE]
[ស៊ីរ៉ែន យំ]
មិត្តល្អ
បើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ
ចូរ​ស្តោះ​វា​ចេញ។
អូ... [ជម្រះបំពង់ក]
តើ Wilberto ប្រាប់អ្នកថា
ពួកគេកំពុងឆ្លងកាត់ថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបកប្រែរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ
មិនមែនជាកម្មវិធីរុករករបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
តើពួកគេទៅឋានសួគ៌ទេ?
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យអាណិត]
តើ​យើង​ពិត​ជា​ធ្វើ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
តើនេះឬ?
[WILBERTO] Nadia សប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំអាចចាកចេញពីនាងឥឡូវនេះ។
[តន្ត្រី​បន្ត​សោកសៅ]
[EMMA] តើយើងទៅជួបគាត់ទេ?
អញ្ចឹងយើងអាចបញ្ជូនគាត់ទៅបានទេ?
ដូចជាពិធីជប់លៀងទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែបើកទ្វារ
ស្ថានសួគ៌សម្រាប់គាត់?
[SCOFFS]
មធ្យម។
[SIGHS ចុចមាត់]
ក្បាល​ខ្ញុំ​ឈឺ​គិត​ពី
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​ឬ​មិន​គួរ​ធ្វើ។
Tsk ឈឺក្បាលមែនទេ...
... ឬបេះដូងរបស់អ្នក?
[តំណភ្ជាប់ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់]
ទាំងពីរ។
ត្រីបាឡែនបានបន្លំខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើវាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
សម្រាប់ Wilberto
គាត់គឺជាមិត្តប្រុសដ៏ល្អម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងខ្មោចខ្ញុំដែរ។
អចិន្ត្រៃយ៍។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
ប៉ុន្តែសំណួរគឺ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថា Vhal ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាប៉ះរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​អារម្មណ៍
​ពី​ការ​ឱប និង​ថើប​ដ៏​កក់ក្តៅ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ
​ពេល​នៅ​ជាមួយ​គាត់។
ប៉ុន្តែ...
Wilberto...
ខ្ញុំ​ប្រហែល​មិន​អាច
​ប៉ះ​គាត់...
ទោះយើងមិនអាចកាន់ដៃគ្នាបាន...
[ការលេងតន្ត្រីរ៉ូមែនទិក]
ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់គាត់។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹង...
អ្នកនៅតែស្រលាញ់គ្នា
ទោះបែកគ្នាក៏ដោយ។
មែនទេ?
អ្នកផ្សេងទៀតមាន
ទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយ។
ដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
នាងនៅឆ្ងាយពីអ្នកមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកស្រឡាញ់គ្នា
ខ្លាំងណាស់។
ល្អបំផុត
គ្មាន Wi-Fi នៅស្ថានសួគ៌ទេ។
បាទ មាន។
ស្នេហា។
វានឹងគ្នាទៅវិញទៅមកមែនទេ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​កូរ]
តោះទៅមើល Wilberto!
មិនអីទេ! តោះ!
[EMMA] ក្មេងស្រី! ចាំខ្ញុំ!
- ស្ងប់ស្ងាត់!
- យើងត្រូវចាប់ Wilberto!
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ស្ងប់​សិន។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរត់ទៅ
ទីនោះបានទេ។ ខ្ញុំនឹងកក់ជិះ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកស្រី!
អ្នកនិង "ទំនាក់ទំនងស្នេហា" របស់អ្នក។
តើខ្ញុំខុសទេ?
ប៉ុណ្ណឹង​ឯង​អត់​អី​ទេ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវមើល
Wilberto មុនពេលគាត់ឆ្លងកាត់!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​កក់​ឡាន​រួច​ហើយ។
- ខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- អឺ...
- វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
សួស្តី
តោះជិះរថភ្លើង។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- បាទ សូម។
- យើងនឹងអស់កំលាំង។
- មិនអីទេ។
[VHAL] កូន!
[ការលេងតន្ត្រីពិរោះៗ]
សុខសប្បាយជាទេ? ទារក?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានថប់ដង្ហើមអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនទាន់ចាស់ទុំគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ការប្តេជ្ញាចិត្តបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែនេះជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់មនុស្សដើម្បីរក្សា។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នកចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
បើខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹង។
ប៉ុន្តែ?
បេះដូងរបស់ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ
របស់ Wilberto ឥឡូវនេះ។
ទារក...
- គាត់ជាខ្មោច។
- ខ្ញុំដឹង។
ហើយខ្ញុំដឹងថា
គាត់នឹងចាកចេញពីខ្ញុំផងដែរ។
តែចិត្តខ្ញុំ
មានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន
ទោះបីជា
ពេលខ្លះខ្ញុំវង្វេងក៏ដោយ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមិនទៅចោលអ្នក...
បើអូនមិនទៅចោលបងទេ
យើងនឹងមិនរៀន
ពីរបៀបស្រឡាញ់តាមរបៀបត្រឹមត្រូវទេ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​កូរ]
តើយើងជិះនៅទីនេះទេ?
ដូច្នេះ តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ទី​នេះ?
- ទៅជួបគាត់?
- បាទ។
ដូច្នេះ?
ទីបំផុត! ខ្ញុំបានកក់ឡាន!
ពួកគេនៅឆ្ងាយ 13 នាទី។
ហ៎?!
វាវែងពេក។
តោះជិះឡាន ជីប
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- បាទ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើ
រឿងមួយបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក។
លោតចូលក្នុងឡាន។
- ក្មេងស្រី តោះទៅ!
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
សូមអរគុណ!
[ការបន្តតន្ត្រីកូរ]
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
- ចូល!
- អរគុណ!
[ការបន្តតន្ត្រីកូរ]
បុរស អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ដែក
​អាវ​របស់​អ្នក​មុន​ពេល​ដែល​យើង​ឆ្លង​?
ឬយ៉ាងហោចណាស់លាងវា?
[ផ្លុំកញ្ចែ]
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
[បន្តការបន្ទោរបង់]
[ទ្វារបើក]
- [EMMA] សូមអរគុណ។
- [JAJA] អរគុណលោកស្រី។
- ត្រេប?
- តូនី!
ខ្ញុំត្រូវការ!
ហើយ?
ក្មេងស្រី! ពួកគេនៅទីនោះ។
- មិត្តស្រី។
- រង់ចាំ។
[TONY] បាទ អិមម៉ា។
កុំឆ្លងកាត់រហូត។
តើអ្នកមកទេ?
ទេ!
យើងគ្រាន់តែនៅទីនេះ
ដើម្បីនិយាយលា។
កុំនាំយើង។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាច
ឆ្លងកាត់បានទេ។
លាហើយ ចា។ លាហើយ អិមម៉ា។
តើនេះពិតជាមែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
[TONY] បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​អ្នក​ស្រី។
អរគុណដែលជាផ្នែកមួយ
នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមានន័យថា ជីវិតក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
រ៉ុក និង វិល!
- Rock and roll, Tonio!
- ហូ!
[សើច]
រ៉ុក និង វិល!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​ខ្លាំង]
ជួបគ្នានៅម្ខាងទៀត!
ក្នុងរយៈពេល 69 ឆ្នាំ ...
[តន្ត្រី​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​បន្ត​]
Treb, រង់ចាំ!
ខ្ញុំត្រូវទៅ Ja ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
["យើងនឹងទៅដល់ទីបញ្ចប់"
ការលេងឧបករណ៍ភ្លេង]
[ការលេងតន្ត្រីរ៉ូមែនទិក]
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ
​មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​។
[តន្ត្រីរ៉ូមែនទិកបន្ត]
លាហើយ ស៊ុត។
[តន្ត្រី​វិល​មុខ]
[តន្ត្រី SOMBER បន្ត]
[ការឈប់តន្ត្រី]
ហ៎?
["MULTO" ដោយការជាសះស្បើយ
បន្ទាប់ពីការលេងងងឹត]
["ច្រើន" បន្ត]
Bestie តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លងកាត់?
បើ​តាម​ម្តាយ​ខ្ញុំ
ខ្មោច​នៅ​តែ​ងឿងឆ្ងល់​ព្រោះ
​មាន​ជំនួញ​មិន​ទាន់​ចប់។
ប៉ុន្តែ Nadia និងខ្ញុំ
បានបង្កើតរួចហើយ។
រំពេចនោះ លោកយាយ
វិបផតថលក៏បាត់។
Wilberto នៅតែមិន
ឆ្លង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវ
ដោះស្រាយ
អ្វី​ដែល ​អាជីវកម្ម ​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​របស់ Wilberto គឺ​ពិត​ជា។
អំពី...
A - អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ ...
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ។
ព្រះជាម្ចាស់ ទូលបង្គំដឹងថា ទូលបង្គំគ្មានអ្វី
ត្រូវផ្តល់ឱ្យ Jaja ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងចាកចេញផងដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនឹងអនុញ្ញាត,
ខ្ញុំចង់កាន់នាង។
ឱបនាង។
សូម្បីតែមួយភ្លែត។
ដូច្នេះ​នាង​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​នាង​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា
​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​រីករាយ​មួយ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ពង!
[តន្ត្រី FADES]
[សំឡេងស្នែង]
[ស្គ្រីបហ្វ្រាំង]